Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел.
Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады→
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде немесе тіпті болашақта көптеген аңыздарды жасаған гильдия.
Оның аты... «Ертегі»>
Эйзенвальд бірдеңені жоспарлап отыр.
Өлім құдайы Эригор...
Кәдімгі гильдиядан ұшады!
Мен бұл ысқырықты білемін! Қарғыс атқан флейта бесік жыры!
Біз оларды тоқтатамыз!
Макаров-чан, сен және мына сиқыршы →
Қуат болған жақсы!
Мен мұны естідім. Оны әлдебір құдіретті адам әбігерге салған сияқты.
О~ Бұл жаңа Люси. Бұл жігіт өте жақсы! Ол сондай ақымақ.
Жоқ, бұл тентек.
Күлсең, Макаров. иә?
Қуаттың болғаны жақсы, бірақ сіз тым көп істеп жатырсыз.
Кеңес мүшелерінің арасында Ертегілер бір күні құрылады→
Кейбір адамдар тұтас бір қаланы қиратамыз деп қорқатын сияқты.
Хахахаха! Мен жойылғым келеді. Люсидің денесімен.
Жоқ, жоқ, менің сиқыршы немере ағаммен араласпа.
Мастер Макаров Мастер Макаров.
Бұл Мираджанның хаты.
Иә, қолайсыздықтар үшін кешіріңіз. Майдо.
Шеберлердің кезекті жиналысы Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ал ше? Бұл біздің постер қыз.
Сен жындысың ба? О!
Әй. Миражина ма?
Сіз енді ересек адамға ұқсай бастадыңыз.
Расында, қожайыным жоқта өте керемет оқиға болды.
О! Құдай-ау, Эрза және анау Нацу мен Грей →
Біз топ құрдық.
Менің ойымша, бұл Fairy Tail ойынындағы ең күшті команда.
Мен сізге хабарлау үшін жаздым.
Жоқ... Жоқ! ?
Олай болса...
Әй. Менің уайымдарым орындалып жатқан сияқты.
《Не… бұл не?
Бұл жігіттер бүкіл қаланы қиратуы мүмкін.
Кезекті жиналыс бүгін аяқталады, сондықтан мен ертең үйге бара аламын, бірақ...
Оған дейін ештеңеге жол берме! Өтінемін! ! 》
Кенет бортқа орақ ұстаған адамдар шықты!
Мен білемін!
Әлгі жігіттер осы жерде қаңғып жүрген қараңғы гильдиядан!
Мен түсіндім, бұл ат арба немесе кеме, бірақ пойызды айдап әкету...
Әй! Мен тек рельсте жүгіре аламын →
Пайдасы көп емес. Бірақ жылдамдық сонда.
Неге екені белгісіз, Эйзенвальд жігіттерінің асығудан басқа амалы жоқ, солай ма?
Неге шешіп алу керек! ? Осында?
Бірақ, армия қазірдің өзінде қозғалыста→
Ұсталғанға дейін уақыт мәселесі емес пе? Мен солай үміттенемін...
Бұл ертегіден келген шыбын! ? Мен бесік жырының ысқырығын көрдім →
Ештеңе айтпай қашып кетуіне жол бердің бе? Ах! ? Кагеяма.
Бұл жоспар ашылған сияқты емес! Мені дұрыс түсінбеген кезде →
Бұл жоспарды ешкім тоқтата алмайды!
Сақ болу керек.
Жоспарды іске асырайық.
Олай болса, Ошибана станциясында...
Хмф... Кейбір ормандар бар, онда шыбындар ұшпайды.
Мен мұны еске саламын. Оу!
Эльза Сіз тым алыс ұшып бара жатырсыз!
SE ашасы кеңейген болуы мүмкін!
Бесік жырының ысқырығы естілсе, көп адам өледі.
Тек дыбысты есту біреудің өмірін қиюы мүмкін!
Егер сиқырлы күшіңіз бір шымшым уақытта таусылып қалса ше?→
Не істейміз! ?
Олай болса, мен таяқпен күресемін.
Оның үстіне Нацу екеуің де осындасыңдар.
Мен Люсиге айтар сөзім бар сияқты.
Маған? не? Мен ұмыттым.
Мен Люсидің қатысы бар екеніне сенімдімін...
Уф, бұл...
Мүмкін! Бұл солай ма?
Эй Нацу, мен құлап бара жатырмын! Тастаңыз!
Хмм, мен қызық...
Люси Егер бұл жиіркенішті болмаса, онда →
Люси Хен... Балық? Дәмді және сау.
Тауық тауық тауық…. Мен оғаш адамдарға толымын ба?
Бұл не...?
[Спикер] Орныңыздан тұрыңыз! Қазіргі уақытта пойыздың рельстен шығып кетуіне байланысты →
Сіз станцияға кіре алмайсыз! Рельстен шықты ма? Шынымен бе?
Станцияны қауіпті адамдар басып алған деген қауесет бар...
Орныңыздан тұрыңыз! Ішінде қалайсың?
Иә? Сіз қандайсыз...?
Ішінде қандай?
Ішінде не бар!
Сондықтан сізге бірден жауап беретін адам ғана керек.
Енді Эльзаның қандай адам екенін білесіз, солай ма? Неге алып тастаңыз?
Эйзенвальд ішінде! Барайық! Оу!
Сонымен, бұл менің рөлім бе? иә….
Бір взвод әскер кірді, бірақ олар әлі оралмаған сияқты.
Мүмкін Эйзенвальдпен →
Менің ойымша, ұрыс болып жатыр. Эй!
Ах!
Ах! (Бақытты) Олардың бәрі жойылды!
Қарсылас – тұтас гильдия.
Басқаша айтқанда, барлығы сиқыршы. Әскери взводта бұл туралы айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Хэхехехе... Ертегідегі шыбындар күткендей осында.
Не... Бұл қандай сан!
Кисама... Кисама - Эригор! ?
Нацу, оян! Жұмыс! Бұл мүмкін емес.
Train Magic Four Wheels Люси Бұл қозғалыс ауруына арналған 3 комби.
Мен көлікпін!
Шыбындар... Балалар, сендерге байланысты мен Элигор-санмын...
Бұл дауыс….
Кисама және басқалардың мақсаты қандай? Сіз бесік жырымен не істемексіз?
Сіз білмейсіз бе?
Ахахах... Вокзалда не бар?
Ол ұшты! Бұл желдің сиқыры!
Сіз бесік жырын таратуды жоспарлап отырсыз ба? ? Ахахаха!
Осы станцияның төңірегіне мыңдаған қарақшылар жиналды.
Дыбыс деңгейін көтерсеңіз, оны бүкіл қалада естисіз.
Өлім әуені.
Жазықсыз адамдарға→
Сен маған бесік жырының ысқырығын естіртейін деп жатырсың ба?
Бұл тазарту.
Құқықтары алынып тасталғандардың бар екенін білмей, құқықты көтеру→
Өз өмірін сақтап қалу үшін ақымақ адамдарға.
Бұл әділетсіз дүниені білмей өмір сүру күнә.
Сондықтан жазалау үшін өлім құдайы келді.
Сіз мұны жасасаңыз да, құқығыңызды қайтармайсыз.
Дұрысы, сендерді Федерациядан қуып жібердіңдер→
Себебі сен үнемі жаман істермен айналысасың.
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, қалағаныңыз құқық емес→
Күш!
Қолыңда билік болса, өткеннің бәрі жуылады →
Сіз болашақты да басқара аласыз.
Сен ақымақ емессің! ?
Сіздің ұшатыныңыз өкінішті.
Қараңғылық дәуірін көрмей, ақырет деген не?
Теми!
Бұл дауыс сенсің.
Керемет қайтып келді!
Олардың саны көп болуы керек.
Жау, жау. Барлығы да жау!
Әй, қызық емес пе?
《Хехе, бұл Fairy Tail алды.
Барлығы менің кестем бойынша өтті.
Ысқырықты тыңдау керек жігіт бар.
Кек алуы керек біреу бар.
Бұл Fairy Tail тобының ең күшті командасы!
Дайын болыңыз! Қалғанын саған қалдырамын.
Қараңғы гильдияның сұмдығын еске салайын.
Ол қашып кетті!
Нацу Грей Оның артынан бірге барайық.
Екеуіңіз күш біріктірсеңіз→
Мен тіпті өлім құдайы Элигордан да ұтыла алмаймын.
Тыңдап тұрсың ба! ? (Грей/Нацу) Сәлем!
А, ол қашып кетті! Мен Элигордың артынан барамын!
Маған қалдыр!
Мына Раюле-сама мені өлтіреді!
Мен де барамын! Мен бұл бейбақты кешіре алмаймын!
Біз бұл жігіттерге қамқорлық жасаған кезде, біз бірден сіздің артыңыздан барамыз.
Бұл екі қызға арналған нөмір! ?
Ухё~! Екі әйел не істей алады?
Ұшасың, мен сенің қауырсыныңды жұлып аламын. Хехе.
Тым сүйкімді болу да мәселе.
Люси, қайтып кел.
Әдепсіз!
Қылыш шықты! Сиқырлы қылыш!
Бұдан былай Fairy Tail-ге тіл тигізбеңіз→
Мен Кисама және басқалардың ертеңіне кепілдік бере алмаймын.
Сирек емес!
Мұнда да сиқырлы қылышшылар көп!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Осымен өмір сүр!
Ол найзаға айналды! ?
Бұл жолы егіз қылыш!
Мына әйел қалай тез киім ауыстырады!
Ауыстыру?
Сиқырлы қылыш Люсидің аспан рухының сиқырына ұқсайды →
Принцип - басқа кеңістікте сақталған қаруды шақыру.
Қаруды ауыстыруды өзгерту деп атайды.
Бұл таңқаларлық.
Эльза туралы керемет нәрсе осыдан басталады.
Эльза?
Ал, мен де! Эх! ?
Енді бұл Эльзаның басты сәті!
Ашық! Үлкен краб сарайының есігі!
Қатерлі ісік!
Параппа паралалалалалала параппа.
Паралалалалала параппа.
Қатерлі ісік!
Бұл жолы тағы да шайқас бола ма? асшаян.
Мен кенеттен шешім қабылдадым.
Қандай ақымақ шаш үлгісі! Өздеріңізді бүктеңіздер!
Асшаяндар!
Қарулар! Менің шашым!
Бұл жай ғана... Каппа.
Қорқынышты! Керемет кесілген асшаяндар.
Мен мұны істеймін. Тіпті онша емес.
Иә! Сүйіктілігімді арттырды. Бұл сіздің мақсатыңыз болды ма?
Бірақ мен соңы қызық.
Асшаяндар мүмкін емес.
Ең болмағанда қайшы сияқты нәрсеге айналмайды.
Жақсы емес. асшаян. Чоки.
Бірақ әлі де көп пе?
Бұл қиын. құлау.
Әй, сауыт әйтеуір шешіліп жатыр. Ой.
Сиқырлы қылышшылар әдетте қаруды ауыстырып соғысады.
Дегенмен, Эльза сиқырлы сауытпен → қабілеттерін арттырады
Киіміңізді ауыстырып тұрып ұрысуға болады.
Бұл Эльзаның сиқыры.
Оның аты - Рыцарь.
Уау.
Би, қылыш.
Эльза... бұл жігіт, мүмкін емес.
Шеңбер қылыш.
Уау. Бір соққыда жойылып кете жаздады. махаббат.
Боқ. Сен менің қарсыласымсың!
Сөз жоқ. Бұл әйел Fairy Tail-дағы ең күшті әйел.
Grrrr.
Бұл Титания патшайымындағы Эльза.
Керемет. Мен саған аздап ғашық болып кететін сияқтымын.
Қарсылас өте нашар!
Мен Элигорға баруым мүмкін. Маған жазыл.
Мен? сұраңыз.
Иә. мен барамын.
Уф.
Сиқырлы төрт дөңгелекті тым көп пайдаландым ба?
Барлығы, қалғанын сұрадым.
Күштерді біріктіру? Бұл әзіл емес.
От пен мұздың күші бірдей емес.
Жоқ! Жалпы Эльза тым өзімшіл.
Сіз бәрін өзіңіз шешесіз.
Эригор, мен өзіме жетеді!
Маған еліктеме!
Қайсысы? Екіге бөлінсе жақсы болар еді.
Нацу. Қарсылас қауіпті сиқырды ашуға тырысады →
Сен ақымақ. Егер сіз оны тапсаңыз, оны жойыңыз.
Бұл бәрі емес. Мен Fairy Tail → жекпе-жегін таңдадым
Сен үлкен ақымақсың. Мен оны қара түске айналдырамын.
Хмф!
Өлме. а?
Ештеңе.
Күтіңіз. Егер сіз бесік жырын тарататын болсаңыз.
Онда жоқ.
Бұл хабар тарату мақсат емес дегенді білдіре ме?
Сізде өте жақсы интуиция бар.
Бұл жоспар кедергі болып табылады.
Мұның артында бірдеңе бар деген сөз.
Біреу шықты. Не?
Өміріңнен қорқатын болсаң, қазір бұл жерден кет.
Станцияны зұлым сиқыршылар алып жатыр.
Ал әлгі сиқыршы мұндағы адам→
Ол бәрін жойып жіберетін сиқырды шығарғалы жатыр.
Мүмкіндігінше эвакуациялаңыз.
Сен, неге олай шошып кеттің?
Көп құрбан болғаннан жақсы.
Балалар, тез эвакуацияланыңдар.
Қазір вокзалдың айналасында адам жоқ.
Эригор қалай қозғалады?
Не! ?
Станция желмен қоршалған.
Кукукуку….
Ха! Менің Ульминімнен қашып құтыла алмайсың!
Мұздан жасалған қалқан!
Мұз сиқыры? Мұзды макияждың түйіндері!
Ой~!
Теми және басқалардың нақты мақсаты қандай?
Динамиктерде бесік жырын ойнауды жоспарлаған жоқсыз ба?
Хехехе... Эригор-санның Жын жел қабырғасының іске қосылатын уақыты жақындап қалды.
Сиқырлы жел қабырғасы?
Кисама және басқалар осы жерден қашып кетпес үшін→
Жел кедергісі!
Мен Темемен бір рет жекпе-жек өткізгім келді →
Патшайым, кешіріңіз.
Менің қазір басқалармен араласуға уақытым жоқ!
Элигор!
Уф! Тоқта.
Бұл сиқырлы жел қабырғасы сырттан ішке қарай бір жақты көше.
Сыртқа шығуға тырыссаң, жел сені кесіп тастайды.
Бұл еліктеудің қандай түрі?
Теме мен басқалардың кесірінен көп уақытымды босқа кетірдім.
Енді мені кешіріңіз.
Күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың, Элигор?
Нысана бұл станция емес... Осыны айтып тұрсың ба?
Күрделі әңгімелерді ұнатпаймын. Не болып жатқанын түсіндіріңіз!
Мен жаңа ғана шыбындарды ұстау үшін тор жасадым.
Бұл станцияны басып алудың бастапқы мақсаты соңғы баратын жер болды →
Бұл Кловер станциясына көлік қозғалысын тоқтату. не?
Кловер станциясы Ұлы алқаптың арғы жағында→
Бұл маршруттан басқа көлік құралдары жоқ.
Элигор сияқты ұша алмасаң.
Бұл бесік жыры ма?
Кловер станциясында не бар екенін есте сақтауға тырысыңыз.
Ұнады! !
Клевер... Сол қалада қарттар кезекті жиналыс өткізіп жатыр.
Нақты нысана гильдия шебері ме?
Хахахаха! Ақырында байқадыңыз ба?
Қазірдің өзінде кеш!
Күшті сиқыры бар қарттарға →
Қатты әрекет жасамаңыз!
Ештеңені білмейтін кәрі жігітті сыбызғы тыңдауға себеп жоқ.
Мен Элигордың мұны істейтініне сенімдімін!
Ал араласқан Теми және басқалары бұл станциядан шыға алмайды.
Енді мені ешкім тоқтата алмайды.
Мен көрген барлық зұлымдық үшін кек аламын!
Барлығы жоғалады!
Мен сені тоқтатамын.
Уф... уау!
Біздің шеберді нысанаға алғаныңызға өкінуіңіз керек.
Сол қарттар да ата-анамызға ұқсайды!
Уф!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Кукуку... Менің ойымша, оны орнату уақыты келді.
Элигор!
Анау семіз жігіт қайда кетті!
Егер таппасаң, Эльза сені өлтіреді. Апыр-ай! ?
Қараңғы гильдиялардан да қорқынышты гильдиялар бар→
Еске саламын.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory